hoje em dia gente.
Quem tem um site, acredite quem tem apenas apenas um site,
tem um escritório virtual.
Tem um escritório aonde o seu consumidor, o seu público alvo, o seu cliente,
pode tirar dúvidas, pode anexar documentos,
pode baixar boletos e pode ali fazer uma infinidade de coisas.
Eu estou falando de apenas um site.
As pessoas estão tomando consciência do quanto é importante lembra.
Quando a gente ia procurar emprego que a gente falava assim ah,
eu vou dar uma atualizada no meu currículo?
Pois é, o site é o seu currículo, o site é o currículo da sua empresa,
o site é o currículo.
E é exatamente aquilo que a sua empresa
precisa para estar presente no mundo virtual.
O site com clareza de informações.
Um site limpo, bem organizado, é o que você precisa pra isso.
É com tudo muito bem mapeado as informações claras,
objetivas e detalhe funcionando.
Não adianta ter um site quando você não tem
a retaguarda que faça a atualização desse site.
Não adianta ter um site quando você não tem esse Back Office.
Quando você não tem um alimentador dessas informações.
Não adianta ter esse site,
esse site, ele precisa estar limpo, atualizado, claro,
objetivo e ter alguém por trás dele que possa dar o retorno pro cliente.
Só isso. Nós já estamos falando de uma rede social.
E aí quando a gente se refere a colocar as suas informações no site eu,
naturalmente eu evolu o seu escritório de contabilidade pra condição de produtor,
de conteúdo, pra uma condição da pessoa que vai colocar um conteúdo na internet.
Pensa comigo.
Imagina você entrar num site de um grande marketing place
de uma grande empresa que venda aí na internet?
Pensa aí qualquer um que você quiser?
Sabe aquela comprinha básica que a gente ama fazer na internet? Aquela?
Eu peço em dois, três dias a mercadoria tá na minha casa,
pensa se você entra nesse site agora e do nada.
Não tem nenhum produto pra oferecer, Não tem nada, não tem.
As informações estão todas atrapalhadas.
Não tem meio de pagamento,
não tem como que o frete vai ser feito ou ou tem lá um produto espetacular,
Aquele produto que você precisa pro momento,
mas só que não fala sobre quais são as formas de pagamento.
Não fala como que você vai receber aquele produto.
Cê já pensou nos já pensou sobre isso? Conseguiu enxergar o caos.
Cê já imaginou uma situação dessa?
Tem certas coisas que estão eh começaram a ser tão dinâmicas,
tão essenciais pra vida do ser humano. Que elas eh não é?
É inimaginável hoje você entrar num site e não conseguir achar essas essas coisas.
Essas informações de uma forma clara eu vou citar por exemplo, um um mercado livre.
Imagina você acessar um site no mercado livre e não conseguir
ter acesso a esse tipo de informação de uma forma clara
ia ser um caos.
Cê sabe por quê?
Por causa da quantidade de usuários que já
estão acostumados a fazer uso dessa ferramenta,
a quantidade de produtos que ia ficar entalada no estoque de uma empresa dessas.
Então, todas as vezes que se pensar na internet
é necessário você pensar que quem tá de um lado da internet,
ele é produtor de conteúdo, quer seja esse conteúdo, um conteúdo informativo,
quer seja esse conteúdo, um conteúdo de entretenimento, um conteúdo emergencial,
prestação de serviços, entrega, tanto faz
quando você joga um conteúdo na internet,
Quando você produz alguma coisa pra internet,
você automaticamente foi emancipado pra essa?
Essa categoria de produtor de fornecedor de
vendedor dos seus produtos ou serviços?
E aquela pessoa que está do outro lado e que vai acessar essa
rede social em questão a respectiva rede onde você colocou as suas informações,
ela passa a ser naquele exato momento, o comprador do seu serviço,
o comprador da sua rotina.
Que eu convido vocês a inverter a posição a se
colocar na posição de fornecedor pra o seu cliente.
Se eu entrar no site do seu do seu escritório, agora eu vou conseguir falar com você.
Tem lá o que eu preciso, As demandas que eu preciso resolver tão descritas lá?
Corre lá no site. Olha, deixa aqui no comentário Lucimar não tem o site,
Lucimar nunca tinha pensado nesse lado. Lucimar, Pelo amor de Deus, enlouqueci.
Quando você fala que eu sou produtor de conteúdo,
todo mundo pode ser um produtor de conteúdo, Porque todo mundo tem algo a ensinar,
presta atenção.
Eu falei que todo mundo tem algo a ensinar.
Eu não falei que todo mundo tem algo bom pra ensinar alguma coisa.
A gente sempre pode ensinar se vai ser bom ou não pra um determinado contexto.
É uma outra situação, mas que todo mundo tem algo a ensinar. Com certeza tem
corre lá, dá uma olhadinha no seu site lá, que que pode ser melhorado?
Em quais são as redes sociais que você está presente?
Tem algumas redes sociais, gente que são redes sociais voltadas pra negócios,
que são redes sociais voltadas pra,
ou seja, empresas igual a sua, atendendo outras empresas.
Cê tá presente lá! Cê sabe qual essa rede social?
E aí?
Como que qual é o seu posicionamento? Como está o seu marketing?
Como as pessoas vão te ver como as pessoas vão te achar?
Cê consegue responder isso pra mim aqui nos comentários?
Quantos pontos de contato você tem com o seu cliente?
Como que você quer aumentar o seu faturamento?
Como que isso vai entrar dentro do seu negócio?
Como que você vai poder aumentar a sua carteira de clientes?
Qual que é esse ponto de contato?
Cê já tinha pensado sobre isso ou você estava na zona de conforto da vida contábil.
Porque, gente, tudo que tira a gente da vida, da zona de conforto,
faz com que a gente cresça,
Tudo que faz com que a gente cresça faz também com que a gente aprenda.
A gente revigora um processo que a gente aprenda.
Novidades Sair da zona de conforto é essencial pra qualquer segmento,
pra qualquer ramo.
Isso serve pra parte contábil.
Isso serve demais pra parte de vocês.
Ou vai me falar que nos últimos dois,
três anos nenhum procedimento novo surgiu pra contabilidade?
Ou vai me falar que com essa loucura de tributação impostos darf eh I c I
P I Eh i C M S Eh não surgiu nada de novidade pra sua área,
assim como surgem novidades pra sua área,
surgem novidades nas áreas que estão te circulando e aí entra o seu marketing
E aí entra isso que você deve.
Tá se pensando aí agora e aí entra exatamente como você está se posicionando,
como o seu cliente vai te achar